這個故事的開始純屬偶然。
在新年夜的火車上相遇。
聖誕老公公
從戰場歸來。
我來自危險的地方，
戰鬥發生的地點，
探望兒童
並祝賀他們新年快樂。
至於我，我希望…
或許這樣，和平才能開始。
為了結束這場戰爭。
我會聯絡你！
發給我，好嗎？
是的，是的，是的。
他的名字叫以利亞。
令我驚訝的是，結果竟然是以利亞
一名烏克蘭女子與俄羅斯並肩作戰。
我們交換了電話號碼
我們同意保持聯繫。
莫斯科，新年快樂！
向俄羅斯英雄致敬！
我沒想到會發生這場戰爭。
我想，在衝突中失去了那麼多生命之後，
我們俄羅斯人終將發現，我們的戰爭已成為歷史的一部分。
但差不多一年過去了。
自從俄羅斯入侵烏克蘭以來。
距離那場衝擊已經過了將近一年。
這表現為人們醒來發現自己身處一個戰亂國家。
今天，我的戰友們看著身穿軍裝的我。
從這些海報上看。
這些人是誰？
在俄羅斯媒體眼中，他們是英雄。
他們總是勝利，永不死。
在西方，他們是戰爭罪犯。
他們散播恐怖和破壞。
戰爭迷霧如此濃重，幾乎看不見東西。
它所包含的人性故事。
我找到的第一個線索是關於伊利亞的故事，她是一位穿著俄羅斯服裝的烏克蘭女子。
我在等待！
我還會回來的！
承諾？
我向你保證。
最重要的是……他必須還活著……
我的小寶貝當然還活著。
而且沒有感染！
我當然還活著，我的寶貝。
他毫髮無傷！
我會盡量避免受傷。
再一次！
不是從門廊上方。
行進200公尺後右轉。
對我而言，戰爭並非始於 2022 年。
這件事始於2014年。
那是開始。
烏克蘭內戰總體而言。
我失去了房子，也失去了工作。
簡而言之，他們接管了一切。
當時
它從烏克蘭分離出來。
- 基輔火車站，莫斯科 -
一切都會好起來的。
我們只需要再堅持一下。
當時我並不完全理解以利亞的故事。
但當他從前線打電話時，
我懇求他讓我加入他。
我是以完全非正式的身份來的。
當然，我會自行承擔風險。
未經國防部許可。
未經國防部許可
連媒體採訪資格都拿不到。
我對此很感興趣…
這並非一時興起，而是一種嘗試
為了了解發生了什麼事…
與我的祖國同在。
橋上的銘文：獻給
俄烏永恆友誼 -
這裡是「盧甘斯克人民共和國」。
或「被佔領的烏克蘭東部」。
或「俄羅斯新領土」。
這取決於你問誰。
我確信我會被帶回來。
他甚至可能被逮捕。
但嘗試並非折磨。
我向領導階層做了自我介紹，
我說我在拍一部紀錄片，
關於這場戰爭中不同的命運，以及
我當時對拍攝一些士兵很有興趣。
起初他們允許這樣做，後來他們禁止了。
然後他們又允許了，然後…
……嗯，還不清楚。
該營暫時駐紮在後方。
距前線180公里。
目前，供應單位
她收養了我。
這裡還有製服方案。
沒有比它更小的東西了。
給我睡袋和鞋子。
穿裙子是為了不引人注目。
這是誰的房子？
一位當地的老奶奶給我們看了這張照片。
她不住在這裡。
她負責照料花園。
所以他們就直接把房子送給你了？
是的。所以你可以說
我們在這裡生活得很舒適。
我們沒有很多這樣的人。
那些從之前的戰鬥中倖存下來的人…
所以他們現在正在增加新員工。
設備加滿水後，
回到前面。
駐紮著幾個營
暫時居住在這個村子。
阿納斯塔西婭，他們到了。
男人們拿走了食物
致前線的朋友們。
阿納斯塔西婭，這是第一營。
剩下的部分。
900人中只剩下300人了，對吧？
說實話，我都不記得了。
你不記得了嗎？
倖存者留了下來。
正如他們所說…
我們真倒楣。
我們...
我先整理一下思路。
它歸我所有！
他們把我們丟到那裡去了。
我們被丟到那裡，困住了。
我們不知道該如何離開那裡。
我們經歷了第一次交火，雖然時間不長…
就一點點。
這裡是！我甚至流下了眼淚。詛咒。
說實話，我們當時遭受了非常猛烈的攻擊。
我們當中有多少人回來了？
許多
900人中，只有300人。
其中一半是殘疾人士。
在這七個月裡…
我的天啊！我忘了告訴你
有人偷走了我左腦的一半。
我們找了一整夜，但還是沒找到他。
我在醫院被告知：
我的左腦被偷走了。
結果，我的左臂
它不起作用，我的左腿一瘸一拐的。
你有家庭嗎？孩子們？
不，我已經離婚了。
我們的命運將會如何？
我沒有家人。
孩子們？嗯，這裡有孩子。
但你可以說：不。
我的合約於2月7日到期。
我們所有的聚會都在每月7號舉行。
你敢相信嗎？他一月還有一場演唱會！
你能做什麼？什麼都沒有！
他們跟你說了什麼？
進軍戰壕！
返回？
他們想讓你回去嗎？
你能回來嗎？
- 不。
阿納斯塔西婭，你在拍攝什麼？
一部紀錄片。
這關乎我們。事實上。
不是電視上呈現的那樣，而是真相。
- 星星：為你提供知識
阿納斯塔西婭，千萬別相信！
電視上播放的內容。
他們不僅說謊，還捏造事實。
伊利亞營400人中只剩下80人。
為了彌補損失，又增加了 300 名「初學者」。
他們大部分都是被招募的。
他們沒有任何軍事經驗。
我很驚訝有些
他們是自願跟隨某人的。
一位父親和他的兒子
或一個朋友和他的朋友。
嘿，聰明人，把大家都帶來。
我們來了！
等等，我們正在準備。
好了，我們走吧。
誰在開槍？
這裡。
已經加載完畢。
20人準備開火。
20人想開槍。
CMB Har
博克
當你處於巔峰時，
控制無人機，
如果你看看這些人，
他們年紀還很小。他們無力自衛。
我是同志們的眼睛和耳朵。
我的代號是船長。
我來到這裡是因為我遵循了…
我的朋友，是我自願選的；我沒被選中。
他只是個「卡通人物」。
我和他，我們就像，
從小到大的摯友。
在選擇球員之前，
我根本沒想過這個問題。
然後，當我接到服務電話時，
我坐了一會兒，思考了一會兒。
然後我決定我必須走了。
最終，我的家人…
我希望他們都能平安健康。
你的家人面臨什麼危險？
你究竟在為什麼而戰？
納粹主義！
我最痛恨的就是納粹主義。我恨她恨之入骨。
因為...
人都是一樣。
哪個國家都無所謂，
無論信奉什麼宗教，我們都是人！
然後還有納粹。
我恨透了他們。
你覺得烏克蘭有很多東西嗎？
- 是的。
這裡，大多數
烏克蘭人民憎恨俄羅斯人。
但為什麼？我不明白。
你是怎麼知道他們憎恨俄羅斯人的？
嗯，因為戰爭已經開始了。
首先，我來到這裡
為了維護我的朋友，畫了一幅漫畫。
其次，我想要
為我犧牲的戰友復仇
我的三個同學過世了。
當然，這樣做不好，但我想要復仇。
維塔利，我們生火好嗎？
與新招募的部隊不同，後勤部隊
它幾乎完全由志願者組成。
我不知道你怎麼想，但我會維護你。
為了讓婦女過著體面的生活。
假寐。
你五十歲了，孤單一人。
你一無所有，該死的。
你來這裡不是為了女人。
那麼，它是為誰準備的呢？
為了你自己。
為了牟利和羞辱。
該死！
為了妓女和酒精。
維塔利！
兄弟，我在這裡已經八個月了。
八個月。
所以？
你沒有女朋友真是太可惜了。
尤里，我以前有個女人。我跟你說過。
她說我不會回來了。
我將被殺害。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
我會被殺。
她說：我不會回來了。
事情就此結束，我們分手了。
我給她留下了一間兩房的公寓！
為了她的孩子。
該死！
能遇到像你這樣的人，我真是太高興了！
我可不是那樣的人，那又怎樣？
尤拉，你真是個愚蠢的老頭。
因為你們的女人貪財。
但他們會傳簡訊給我。
你來這裡不是為了俄羅斯，也不是為了愛國心。
其實，這都是為了錢，好讓你以後揮霍掉。
沒錯，就是這樣，維塔利。
- 真是愚蠢。
你為什麼在這裡？
- 我？
我已經告訴你我為什麼要來這裡了。
再次。
我出於愛國情操來到這裡。
你看到他了嗎？
遺憾的是，情況已經改變了。
維塔利，我非常同情你。
因為在這件事上，你並不孤單。
維塔利，你並不孤單。
好了，酒在哪裡？
你說的是“gorilka”，對吧？
戈里爾卡，戈里爾卡。
- 用烏克蘭語。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
戈里爾卡，戈里爾卡。
把它倒在桌子上。
它已經在燃燒了。
我不喜歡這種味道。
我已經喝醉了。
首先，我想舉杯慶祝。
獻給和我們一起在這裡戰鬥的年輕戰士們。
在場的各位。
還有那些將加入我們的人。
至於戰爭，
那麼我們究竟在為什麼而戰呢？
我簡單地告訴你…
在這裡，每個人的動機都一樣。
我敢說出「錢」這個字，我就殺了你。
錢！
金錢 100%。這百分之百都是錢。但！
您錯了。
- 但！但...
為什麼要否認我們每個人
他自己的動機是什麼？
我們為什麼要強加這種做法？
我不理解你們這些五十多歲的男人。
那些只想著
錢，錢，錢！
你會把這一切帶到哪裡去，帶進你的墳墓嗎？
金錢真的是最重要的嗎？
當然不是！
你沒有家人需要養活。
你一無所有，所以你才會這樣說話。
我得養活一個人！
我可以這麼說嗎…
請告訴我們您的看法。
我的大兒子現在16歲了。正確的？
好的。
- 下一個年齡是4年後的徵兵年齡。
盡量簡短！
我在等待。讓我說完吧！
讓我把話說完。
如果我和我的朋友今天都不去，
我的孩子們明天就要走了。
所以我今天來了…
所以我今天來了，這樣我的孩子明天就不用來了。
我以為我是在為國家而戰。
你為什麼在這裡？
- 是的，為什麼？
我會告訴你。
把它弄得漂亮些。
他吸毒成癮。
我的天啊！
我瘋了。
我當時完全瘋了。
我非常清楚，我還會再次陷入那種狀態。
如果我沒來這裡的話。
我只有一個問題。我可以問個問題嗎？
致沃洛佳。
為什麼沃洛佳不懂得欣賞…
「愛國主義」這個詞？
為什麼？
我不知道。
這到底是什麼鬼東西？ ！
- 安靜！
愛國主義是存在的，但是…
我需要知道…
如果我捲入打架，
我總是需要知道自己是對的。
如果我錯了，我不會爭辯。
這裡的情況就是這樣。
是的，就是這裡。
我們和烏克蘭發生了衝突，
但我感覺我的做法不正確。
那裡...
這就是我們訴諸自我治療的方式。
為了勝利。
我們拭目以待。
但我認為損失將會非常巨大。
今天，整個營
她前往前線。
出乎意料的是，領導階層至今對我這個後排角色還算寬容。
但我要走了…
以免觸怒領導階層…
盡量保密。
如果他們不逮捕我
當然，是在我們離開之前。
這一切都需要拍攝下來。
我將盡力減少
對參與者的影響。
盡量在不造成任何傷害的情況下講述這個故事。
我們拭目以待。
機械師、司機、主管和操作員。
你很有錢嗎？
僅僅。
美國隊長在哪裡？卡普，我的兄弟！
那我們現在就離開嗎？
我們拋下一切，照常繼續前進嗎？
大家好，請對著鏡頭揮手。
哦，美麗的人們！
在今天的影片中，您將看到
俄羅斯軍人如何出遊？
世界第二強大的軍隊。
想像一下第四世界會是什麼樣子！
我不知道該去哪裡。
一切照舊。
情況和30年前一樣。
嘿，女孩，住手！不！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿尼什卡，我不喝酒。
我需要我的貓。
貓。
貓？
她在哪裡？
就在這裡。
這件事藏在桌子底下。
你不明白。
沒有貓就沒有好運。
莫西亞，我們走吧。
我在這裡待的時間夠長了。
穆西亞，坐下。
穆西亞，安靜地坐下。
注意，你得坐在所有這些東西上。
他們在等我們嗎？
理論上講，是的。
我不知道他們是怎麼開車的。
我們在各方面都取得了進展：
坦克車、步兵、炮火。
我們被殺了，但我們活了下來。
再一次，
我們發動攻擊。
莉娜，我很忙，沒空說話。
生命至上，戰爭去死吧…
我們在前往前線的途中停了下來。
我們睡在蘇聯核掩體裡。
我們不能在這裡久留。
我們別無選擇。今天就到這裡。
人民創造的一切都必須受到保護。
-
轉帳過程需要兩天。
這裡的一切都像是一個蘇聯時代的時間膠囊。
民防的角色：保護人民
大規模殺傷性武器 -
創建蘇聯的人們，
他們現在肯定在墳墓裡翻來覆去吧。
因為一切都被摧毀了。
事態甚至升級到了戰爭的地步。
蘇聯解體後
對抗開始了
位於烏克蘭東部和西部之間。
所有將我們團結在一起的傳承是
它正被西方民族主義者摧毀：
拆除蘇聯英雄雕像
重寫教科書，重新命名街道。
如果我們說俄語，我們就會像
在他們眼裡，烏克蘭人是二等公民。
但對我來說，人際關係
俄羅斯和烏克蘭東部
它超越了所有界限。
它是在蘇聯解體後出現的。
我們主張和平！
榮耀歸於勞動者！
榮耀歸於勞動者！ -
蘇聯工會萬歲！
共產主義學校！
紀律與組織
它們對所有人適用！ -
我只記得我們以前一起生活的樣子。
俄羅斯和烏克蘭
他們總是形影不離。
我懷念那種兄弟般的情誼。
我看到了這些被毀的房子。
這些可憐的人
那些沒有電力、沒有瓦斯、沒有水的人。
太糟糕了。
我知道那種感覺。
「那個人」（對烏克蘭人的侮辱性稱呼）炸毀了我的房子。
我會進去看看那些遺址。
而我根本沒有
做任何事的決心。
我坐著思考了一個小時…
這件事本來可以避免十次。
以及我們如何處於戰爭狀態
我們自己。
斯拉夫人之間的戰爭。
原來有些斯拉夫人
他們支持西方。
一些斯拉夫人支持俄羅斯。
我們已經抵達新的基地。
這是一個距離前線7公里的小鎮。
第一個走了。
第二個不見了！
他要去哪裡？
就在那兒，緊鄰著牆。
等等，他們想要一個角落。
那裡有烏拉爾卡車。
你為何袖手旁觀？救救我們！
在車輪下墊點東西！
快點，該死的！
卡車停在這裡。
你負責警戒，我去。
來吧，萊哈，慢點！
營裡的醫護人員來取燃料。
他們解釋說，符號 300 的意思是
「受傷」和符號 200 表示「死亡」。
我們會經常聽到這些術語。
撤離點是士兵下車尋找戰壕的地方。
以及死傷者遺體被遺棄的地方
這樣醫護人員才能把她救出來。
有人在嗎？
- 你好。
你願意和我們一起去嗎？
我要去那裡。
去那裡？
好了，我們走吧。我需要找個男人。
你沒看到那裡有一具屍體嗎？
非常接近。
我不知道。
咱們快點。
不要放慢速度。
誰在這裡？好的，那我走這條路。
事情正朝著那個方向發展。
它肯定就在這附近。
如果你看到一個洞，看看他是不是在裡面。
哥哥，你在哪裡？給我一個信號。
你抓到他了嗎？
偉大的。
好的，兄弟，謝謝你。
它到處飛！
我們知道！
好了，兄弟，我們來找你了。冷靜的。
它很重，我的兄弟。
地獄。
坐下，該死的。
哦，那些該死的妓女。
該死的一切。
你們都該死。
他是營隊第一個陣亡者，而且他還是個「新兵」。
沒有人有機會真正了解他。
女孩們，謝謝你們，你們都是英雄。
看起來是腹部有傷口。
他對他沒有任何敵意！
只需要一把刀和一個手電筒。
好吧，娜斯佳，該死的。
我告訴你，他沒有任何身分證明文件。
他們說確實有。仔細看。
它的內袋。
我不知道，也許他的外套上有口袋？
這是歌曲《女孩像星星》。詛咒！
“像她這樣的明星！”
真是荒謬的轉折。
“跟她一模一樣！”
不！沒有文件。
葛達，現在取暖不是個好主意。
女孩們，就像星星一樣，
它們在天空中閃耀到黎明。
我可能會愛上某個人，
一勞永逸，輕鬆搞定。
至少有一個標籤嗎？
像她這樣的明星。
女孩們都喜歡星星。
詛咒！天哪，我總是能從遠處聞到她的香味。
有標誌。
你想讓我打開嗎？
是的，是那張臉。
是什麼驅使人去死？
我不知道。
但控制一個人…
這到底有什麼意義？
哪些方面會改變？
戰爭會停止嗎？
我的天哪，這可是歷史啊！
我們的祖先和後代都會知道這一點。
他們會如何看待這種荒謬的事？
我的意思是……該死！
烏克蘭是一個非常美麗的國家。
我可以說它很像俄羅斯。
我成長在一個簡陋的庭院裡。
我奶奶用的就是類似這樣的東西。
但是這場該死的戰爭，
它會摧毀一切。
我熱愛我的祖國。
俄羅斯是我的祖國。
雖然祖國對我來說很重要
一切始於我的同伴，也終於我的同伴。
這裡有人居住。
我記得大約七歲的時候，我對父母說過：
我想成為一名士兵。
他們問我：“你打算組建家庭嗎？”
我說：“我不在乎。”
我的戰友就是我的家人
我不需要更多了。
俄羅斯的傳統
還有我們從小接受的價值觀！
世界不壞，壞的是人！ -
寫下這些話的人，真就是孔子！
O8
DA
我們走吧。
我沒告訴任何人我離開了，沒有。
但只要我們的孩子還在，
我哪裡也不去。我怎麼能離開他們呢？
你們這些豬！請把垃圾丟進垃圾桶！
危及生命 [烏克蘭語]
你成功到達那裡了嗎？
沒有網路覆蓋。
足夠的！
堅持不懈者，終將獲勝。
我從未爬過山。
像這樣的廢棄建築。
或許他們想要
這裡將建造住宅公寓。
歡迎？你好，沙姆斯。
你的斷指甲修好了嗎？
這真令人難過。
我在聽。
我在聽你說話。
快告訴我！
想到什麼就說什麼。
這是我第一次
在一棟九層樓的樓頂上。
真漂亮！
景色美得令人窒息。
他們繼續在哪裡開火？
在虛空中…
當然，我們每個人都會失去一些親人。
繁榮！
真吵。
沒有相關資訊。
其實沒人知道真相。
這是你第一次去前線嗎？
- 是的。
小心無人機。
多麼令人屏息的寂靜！
小心鳥類（無人機）。
小心鳥類（無人機）
暴風雨前的寧靜。
我們需要去戰壕裡。
是的，我們需要攀登這座山。
快點，夥計們。
好的，從這裡開始。沒必要上去。
小心，小心別針。
慢點！
為什麼這麼窄？
好了，準備就緒。我可以啟動它。
好了各位，我們起飛了。
船長，船長，這是卡通。請輸入
船長，船長，這是卡通。請進。
我們會停下來等待。
我在等他執行任務回來。
這是他第一次外出。我已經走了。
船長，這是卡通。請進。
我是船長。
哥哥，你在哪裡？
去學校
從那棟九層樓高的建築。
羅傑。
你看它多乾淨啊！
我的哥哥！
看這裡。
這是什麼？
我被彈片擊中了。
願你平安，我的兄弟。
彈片？
是的。
我的伴侶是個壞人。
他做了什麼？
我們裝載了無人機炸彈，
我們出發後，他的炸彈立刻落了下來。
我看到他們墜落，然後離開。
它爆炸了，碎片散落一地。
我的嘴唇裂開了。
攝影機一直都在運作嗎？
我把它掛在了胸前。
好的，請繼續。
好了各位，我們走吧。
這根木刺讓我受了重傷。
對不起。
你還活著嗎？美好的？
- 是的。
帶上所有東西，我們離開這裡。
最重要的是，我們依然擁有勇氣。
快跑，快跑。
醫護人員給我倒了一杯伏特加。
我告訴他們：“伏特加喝夠了！”
我的天哪，你在發抖。
我的牙齒還是痛。
自然。
我們回家吧。
要是再高一點就好了！
想像一下如果它擊中我的太陽穴會怎樣。
詛咒！撥打200，你就到家了。
你還記得嗎，在那個夏天，
在我們到達這裡之前？
在我們被選入選秀之前。
我的嘴唇被黃蜂蟄了一下。
你還記得這張照片嗎？
好的！肉毒桿菌。
這樣的嘴唇！
肉毒桿菌。
框架。框架。回覆阿明。
探究傷口的性質。
阿明，我是特爾。
心口附近的碎片，一切都結束了。
明白了，完成了。
總統先生，現在正值戰爭時期！
你駕駛卡車非常輕柔。
我們會解決這個問題。
就這樣，到此為止。
足夠的！
就這樣。
給我頭下墊點東西！
我們走吧！
耐心點，我的兄弟。
你好嗎？
- 美好的。該死，好痛。
總統先生，請謹慎行事！快點，該死的！
請再耐心等待一會兒。
你的手臂上有刺青！她從來沒跟我說過這件事。
擁有！
先生，他們把他帶走了，所以他就離開了。
沒事的，哥哥，一切都會好起來的。
我兒子還沒有入學。
我現在不能死。
你很幸運。
好的。如果它下降了幾厘米
你的機會渺茫。
妓女！
給我一支煙。
這是你被禁止的，我的兄弟。
我的天啊！
我想抽很多煙。
- 好的。
別跟著我，我也迷路了。 -
你聽過俄羅斯軍隊的事嗎？
她被指控犯有戰爭罪？
戰爭罪行？
戰爭罪行。殺害平民，
還有強姦。
你怎麼認為？這是真的嗎？
我認為那不是真的。
難道不可能嗎？
這不可能發生。
為什麼？
嗯，我見過很多人。
很多。
他們當中有些人能力很強。
但要接近平民
那些對你毫無幫助的人，
他們殺害了她們，強暴了她們，然後埋葬了她們？
不，俄軍做不到這一點。
你不會的。為什麼要這樣做？
人們過著簡單的生活。
我們為什麼要毀掉那個人的一生？
但我們入侵了他們的國家？
我們算是入侵了…
或許並非出於我們的自由意志。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
我們算是入侵了…
接到了訂單。
我們進去了。
你認為這個請求正確嗎？
隊長，你有7.62口徑的手槍嗎？
看看我的外套。左側口袋。
- 你做什麼工作？
加上句點…
你做什麼工作？
到我的位置。
只是個紀念品。
紀念品。
如果這是發自內心的，我還能理解。
你想讓我胸口中彈嗎？
- 不。
事情就是這樣。
它壞了。
我們現在就試試。
自然...
我的天啊！
該死的，那太危險了。
我們都應該活到200歲。
現在就讓我們回家吧。
完成的！
就這樣。它落下，穿透了膠囊…
尾部零件是從哪裡來的？
年輕人把它安裝好了。
我只需要改進一下這個螺絲機構。
我把這個小鑽頭放哪了？
對於那些不了解的人來說，它的用途是什麼？
殺戮。
這一切究竟有多少真實性？
你怎麼認為？
我的意見是什麼？
我該考慮些什麼？告訴我。
究竟是什麼？
所有這一切，包括用無人機製造手榴彈…
我說…
要嘛是我，要嘛是他們。
我這麼做是為了我自己。
為了生存。
人們正在提出諸如此類的問題。
我甚至不知道該如何回答她。
你有考慮過這個問題嗎？
我該考慮些什麼？
我們身處他們的土地上，我們必須
我們該掉頭離開嗎？
我們應該放任我們的男人嗎？
我們當時應該這樣做嗎？
親臨他們的土地。入侵。
他們轟炸自己的人民
八年了，什麼都沒有？
有多少兒童死亡？
老年男性和女性。
他們轟炸了自己的人民。
我們有些錯誤，他們也有些錯誤。
沒錯，就是這樣。
我現在只是在做我的工作。
真噁心。
我的天哪，鑽頭斷了。
詛咒！我把手指併攏在一起。
從卡通人物到牛仔帽，
兄弟，我們一起走到最後。
馬裡奧！真是的。
眼科志工。
遊客。
我們現在不在軍隊裡。
你常去那裡嗎？
來自「偉大的」統一俄羅斯黨的援助人道主義援助
別去那裡。
於是醫護人員把她帶走了。
這是一個美麗的村莊。
26人。
他們現在正在轟炸那裡嗎？
是的。指揮官問：這到底是怎麼回事？
我們這些傻瓜要去那裡嗎？
就在這附近，靠近一扇藍色大門。
這場戰爭就像…
滯留性淋病。
這裡那裡都無關緊要。
去哪裡？
就在那裡，箱子旁邊。
我會坐下來把事情理清楚。
村民們都非常高興！
我早上八點出門了。
箱子都等我了。
“這是從哪裡來的？”
我說：是士兵們把他帶來的。
阿明，前往亞馬爾遺址。
我們需要取出彈片。
從腿傷開始，比賽就結束了。
你的卡車不能用了。
這300人是生是傷？
他們是傷員。
所以情況還不算太糟。
我非常害怕
死者正被抬走。
阿門，已接收，已理解。
羅傑，阿明。
你這裡經常遭到轟炸嗎？
昨天，沒有。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
兩天前，
我躲在桑樹叢後面發動了攻擊。
三天前，在廚房後面。
過來看看吧。
歡迎前來參觀。我來幫你示範一下。
- 非常感謝。願上帝保佑你！
對不起。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
赦免。
把所有東西都裝在箱子裡是件好事。
沒問題，我帶妮娜和娜迪亞來。
我們將把它分給26個人。
非常感謝。
來吧，我帶你去看看。
這裡有個大洞。
你看到那些洞了嗎？
為什麼不離開？
去哪裡？
他們已經離開了。
那些有交通工具和錢的人。
這是我的…
我夢想著不會死，不會被殺。
我向上帝祈禱：“上帝啊，請幫助我們生存下去。”
請幫忙結束這場戰爭，讓他們停止槍戰。
這是謀殺！烏克蘭和俄羅斯
你們倆是兄弟。你們為什麼要互相殘殺？
事情就是這樣。
當然，我們都支持俄羅斯。
好的，列寧大街上的一個男人，維特卡，
他擁有一家店鋪，而且說話總是直言不諱。
但他去了某個地方。
人們為什麼支持俄羅斯？
我不知道。如你所見，我去上學了…
我們有一張列寧的照片。
懸掛在黑板上方。
聲明中寫道：「學習，學習，學習，
正如偉大的列寧所希望的。
烏克蘭反對列寧！
我們所有課程都是用俄語學習的。
我們班的代表是哈薩克。
我們十五個共和國之一。
每個團體都舉辦了音樂會。
她身著民族服裝。
我們應該和平相處。
我們應該成為朋友。
我早已習以為常，我研究過它…
我全都相信了！
我以前走路要拄兩根拐杖。
但我現在只用一根棍子。
我的膝蓋不太有力氣。
我在礦場工作了28年。
我去找個手電筒。
我兒子睡在這張床上。
由磚塊和木板構成。
這是我的床。
你在這裡待滿一年了嗎？
自三月以來，三月底。
是的，整整一年。
我怪罪…
我認為是美國介入了此事。
比如說烏克蘭加入北約之類的。
但願烏克蘭永遠不會入侵這個地區。
這讓我非常害怕。
我認為烏克蘭會毀滅我們所有人。
與俄羅斯等國對話。
我認為我們永遠無法和平。
與烏克蘭合作。
絕不。
米哈伊洛夫娜！
我們回去吧，萬一我們需要躲到地下室。
這爐子可能一年都沒清洗過了。
我想家了。
我想念我的朋友。
我的花園真漂亮…
葡萄園太美了！
週末…
新的一天從旅程開始…
帶孩子去遊樂園。
事情就是這樣…
和朋友在院子裡舉辦燒烤派對。
是的，那真是一段美好的時光。
2014年，烏克蘭軍隊開始
對頓內茨克的轟炸極為殘酷。
我帶著孩子們開車走了。
在猛烈的砲火下。
我開車離開了，同行的還有
孩子們
當然，頓內茨克也奮起反抗。
大部分男子加入了（分離主義）民兵組織。
我在民兵組織待了大約三個月。
現在，頓內茨克已是死寂一片。
現在大家都散開了。
他們有些人已經死了…
某處。
北約口徑，155毫米。
亞西諾瓦塔亞（頓內茨克州）和潘捷利莫諾夫卡村也遭到破壞。
我來這裡是為了幫助別人。
為了保護他們。
或許他們自 2014 年以來一直活在惡夢之中的這場惡夢即將結束。
但事實並非如此
完全出乎我的意料。
你在哪裡找到的全國性報紙？
他們帶來了。
紅星
簡而言之，這是宣傳。
我們的屬靈武器：
我們祖先的軍事傳統—
事實上，所寫的內容
電視上播放的並非真實畫面。
這很危險，因為
看完電視後，我自願報名…
假設我身為愛國公民，支持這次特殊的軍事行動。
【特殊軍事行動】
我做了六個月的志工。
我已經
我在這裡已經七個月了。
他們說，回到俄羅斯的唯一方法就是死亡。
如果我早知道是這樣，我就不會來了。
因為我也有自己的人生規劃。
沒有任何進展。
我認為這場衝突被人為地延長了。
因為這對某些人有利。
我們不希望發生戰爭。
我們既不想殺人，也不想死。
你覺得你接下來要做什麼？
他們繼續供應食物。
他們（烏克蘭人）別無選擇，我們也是。
坦克在廣場上轟鳴。
士兵們進入了最後的戰鬥。
還有一位年輕的領導者，
他的頭部被砸碎後，
它被取出來了。
還有一位年輕的領導者，
他的頭部被砸碎後，
它被取出來了。
哥哥，生日快樂！
往上面澆香檳，
就像你買家用車一樣！
我不小心把能量飲料灑在這裡了。
簡直胡說八道！你很害怕
給任何事物施加壓力都會破壞它。
看，用食指按下測距儀。這裡是“SCT”。
他們甚至都沒解釋那是什麼。
他們只是簡單地說：“你會需要它的”，僅此而已。
該死，這是蘇聯的商標。
雖然現在是俄羅斯的 2023 年。
卡通，著火了！
開始吧，讓你的孩子開始吧！
我們剛到的時候，起初感到害怕。
後來不知怎麼的，這一切就都不重要了。
你想要什麼或不想要什麼，本身並不有價值。
這裡，「must」一詞的字面意思就是「必須」。
這裡，「have to」的意思是「不得不」。
我在這裡看不到正義或不正義的概念。
我們和他們交換導彈。
情況大致相同。
槍擊事件是從什麼時候開始的？
- 上午 10:30。
- 哇！
來了來了。
我早就跟你說過，該死的。下來...
娜斯佳，請進來。
來了來了。
有東西著火了。
不，沒有東西燃燒。
現在他們會調整策略，再次發動攻擊。
現在他們將重新裝彈
然後他們重新開始。
我的天啊！
如果重新裝填彈藥需要時間，那它就是一門大砲。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
- 我的天啊！
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果重新裝填彈藥需要時間，那它就是一門大砲。
他們正在適應。
它來了！
兩分鐘！
很明顯，他們取得了巨大的成功。
那是三個。
門必須關上。
- 不！
磚頭會四處飛濺。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
磚頭會四處飛濺。
或者我們立刻離開這裡。
我們現在哪裡也去不了。
上面有一架無人機。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
上方有一架無人機。
我們的車非常安靜。
他們會像往常一樣遲到。
但在前線，情況並非如此。
在那裡處理起來更容易。
該死。我們過著美好的生活。
我們今天都要搬家。
天哪，你在外面抽的煙還不夠多嗎？
我們在這裡快要窒息了。
準備好。準備好。準備好...
這不是我們的。
不，那更接近。
很遠。
或許是輛坦克車。
萬人坑。
你要去哪裡？就住這兒吧。
給我一支煙。
嘿，你是不是癮君子？
現在他離目標又更近了一步。
你要去哪裡？這裡禁止吸煙。
準備好！
這是一輛坦克車！我跟你說，該死的。
這門大砲不可能以那種速度發射。
聽。他或許就是我們的國王？
我們的警報器完全靜音。
這是我們的。
對我們來說，對我們來說…
他們花了多久時間？
二十分鐘過去了。
安靜，安靜。那是一隻鳥（無人機）！
冷靜的！
蜜蜂！
然而，這裡卻熙熙攘攘，熱鬧非凡。
這是一隻黃蜂。
- 是的，他們的聲音很相似。
現在讓我們來看看。
好的，我這就走。
- 體面的。
- 間隔一段時間，一次兩個。
好了，我們現在走吧。
當然，我們走吧。
我每天早上醒來都會想
在那些躺在土裡的男人中間。
他們將看不到太陽。
或者天空，他們既看不見也說不出來。
致他們的父母。
發動戰爭非常容易。
但要結束它，試著這樣做。
可怕嗎？
我們要走了嗎？
- 是的，是的。我們走吧！
阿納斯塔西婭，進來。
身高，57。
嘿，夥計們，你們準備好參加派對了嗎？
我們準備好了。
該準備了嗎？
7分鐘。
設定目標並報告準備。
- 複製。
46...640。
一枚反坦克飛彈發射器正在向我們開火。
確認，46... 640... 46... 640...
他沒殺你嗎？
不。
什麼順序？ ！
秩序混亂！
該死！你瘋了。
他差點殺了我們！
著火了！著火了！
尖刺怪、馬裡奧和煉金術士。
這些都是你的嗎？我結束了。
是的，都是我的，都是我的。
肯定是200吧？
三個200？
現在誰也聯絡不上他們了，一切都結束了。
框架，保管人接收。
您指的是三輛200型汽車嗎？
第200醫療隊的3名成員。
目前還沒有人能聯絡他們。我結束了。
該死的胡鬧！
從這裡左轉。
在路障處停下來。
這裡正爆發一場殘酷的戰爭。
快速乾預部隊！讓我進去！
- 你看，他已經舉槍瞄準了。
- 是的，沒錯。
這是我的部隊，夥計，特警隊！
請。
求求你們，至少讓我一個人進去吧。
別開槍，該死的。
該死的軍隊。
一片混亂。
立刻返回那裡！
事情就是這樣。
真是個笑話！
是馬戲團嗎？
你們簡直像小孩子一樣，真是的。
5月1日？
正是爭論的好時機。
右轉！
馬裡奧遇到麻煩了。
該死的，都是白痴。
離你更近了一點。
阿門，我們走吧。
結果發現還剩最後一個。
安東被留在了後面。
他們說人不會瞬間死亡。
史派克當場死亡。
你看到他的脖子了嗎？
來吧，風，阿門，我們走吧！
嘿，夥計們，走吧。他們會看到我們並開火。
我們走吧。
該死的波蘭迫擊砲。
聽不到它的聲音。
她一擊斃了三個人。
我非常同情這位化學家。
他說他很害怕。
這是他上班的第一天。這是他第一次。
第一個！
有一天，他走到我面前說：
“詛咒……”
生活開始變得美好。
一切都很好。
和妻子在一起的生活很美好。
這部作品太棒了，簡直就像童話故事一樣。
後來戰爭爆發，我被徵召入伍。
詛咒。
歡迎？
我打電話是想諮詢你先生的事。
他於週日去世。
我向您致以最深切的慰問。
我是醫療隊的指揮官。
他曾是我的戰友。
我不知道他們什麼時候會正式聯絡我。
那我親自打電話給你吧。
一枚砲彈射入。
三人當場死亡。
他當場死亡。
要堅強。
我謹致以最深切的慰問。
對不起。
離得遠嗎？
再跑兩公里。
也給我一支煙。
如果上帝保佑，一切都會好起來的。
他們昨天也這麼說過。
200 型號的三台。
D
我不在這裡。
我的個人資料不見了。
沒有薪水…
我的名字不在單位名單上。
他們說：「繼續服役」和「再見」。
草莓很快就要上市了。
這些袋子完全是白色的。
與他們保持距離。
即使有人受傷，
其他人則未被感染。
他們關係很近。
500米。
他們在尖叫…
“俄國人，投降！”
“佔領者！”
「佔領者！」該死的你！
奏響俄羅斯國歌。
凌晨 5 點，透過揚聲器以最大音量播放。
他們給我們演奏的是什麼？
他們正在演奏烏克蘭國歌。
好的，我們來給它下個定義。
我們需要加快挖溝速度。
這是無人機在飛行嗎？
不，是河。
在過去的兩個月裡，
我身處前線，卻沒有得到任何回報。
我沒有收到加班費。
我也受傷了。
所以，當你的合約結束時，
你會被徵召入國家隊嗎？
我的訂閱兩個月前就過期了。
所有人的訂閱都已過期。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的訂閱兩個月前就過期了。
我不知道...
你這個月收入多少？
我什麼也沒得到。
我的家人……他們受到了威脅
如果不支付房租，他們將被驅逐出家園。
昨天我借了一些錢
來自新兵。
如果我早知道會發生這種事，
如果我當時答應了，我會後悔莫及。
真是令人頭痛的情況…
我對此不感興趣。
我需要錢。
這是唯一的辦法。
我現在什麼都不能說。
不到家我沒辦法思考。
但我百分之百認為，那會讓我遭受損失。
這感覺很奇怪。
我無法描述它，但它確實存在。
這是一種習慣。
謝謝。
你能想像嗎？我忘了是哪一層了。
你忘了搬地板嗎？
我忘了是哪一層了。
我想應該是第十二天。
請進。
由於她放棄了前線，
伊利亞面臨刑事起訴的風險。
但因為他已經50歲了，
他可能會被排除在外。
你好。
我的爸爸！
哦，我美麗的小寶貝。
你好，瞌睡蟲。
同時，該營正在進行調動。
前往更艱難的戰線。
我們遭到了襲擊。拍張照片！
拍張照片！
- 發生了什麼事？
我們遭遇了一場相當慘重的失敗。
我再也不會騎腳踏車經過那扇窗戶了！
我發誓我再也不會騎它了！
你相信嗎？
你真幸運！
玻璃杯不見了！
我當時想：“我的天哪！”
他們調走了整個旅
連夜前往巴赫穆特。
這是最艱難的一線。
巴赫穆特陣線。
她差點殺了我，但我很高興。
這個相框破了。
這裡的情況非常令人困惑。
我甚至不知道我們究竟在為什麼而戰。
我不知道。
我在這裡看到了很多。
在這十個月裡。
現在，我只想回家。
沒有人開槍或殺人。
平靜，安寧。
但別無選擇。
我願為祖國獻出生命。
我是俄羅斯愛國者。
是的，我是個愛國者。
這裡變化很大…
多人死亡，多人受傷。
領導層發生了變動。
有人告訴我，新領導人反對我出現。
但他並不和部隊住在一起。
所以我應該能夠避免這種情況。
還要拍攝更多場景。
它是用燧石和鋼雕刻而成的。
傑出的。
我看完後哭得撕心裂肺。
蘇聯電影
對我影響最大的人。
那裡的價值觀
我認為她非常愛國。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
沒有諷刺的意味。
與目前的情況不同。
親愛的朋友們，謝謝你們！
感謝您為俄羅斯的貢獻。
我與當地居民交談過，他們有些人認為
蘇聯將會捲土重來。
但這不會發生！那不會發生的。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
為了保護我們的理想，
我們的文化，以及我們的國家利益…
在這裡，我感到噁心，意識到我
我不明白這一切的目的是什麼。
……做所有事
為了他們摯愛的祖國。
阿納斯塔西婭，停止拍攝。
你願意嫁給我嗎？
我勒個去？
請。我感到困惑。詛咒！
你是認真的？
來找我，我不能。
我當時非常緊張！
親愛的丈夫，真是意想不到。
我記得當時
我們第一次開始拍攝，我說…
我不會組成家庭。
因為我將把我的生命奉獻給軍隊。
誰能想到呢？已經
在我們單位，坐在救護車裡。
誰能想到呢？
啊，你來了！
我不知道，
我當時非常害怕；他們為我做了準備。
我現在的立場有所不同。
為了家庭，也為了以後能有孩子。
很美麗。
我的雙手在顫抖，
為什麼發抖？
惡夢！
因此，我的家人就是我的故鄉。
我們正在清潔
我們開始進攻。
也許今晚。
- 你感覺如何？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
你感覺如何？
我不去，我瘋了嗎？
死在那裡。
我沒有接受過攻擊的訓練。
我本來就是個急救員。
他們這是在送我們去送死。
我們死在哪裡？
襲擊事件。
克雷切夫卡，就在那裡的森林裡。
目前還沒有針對敵人的具體計畫。
或關於排雷方面。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
沒有什麼
針對敵人的計劃。
他們要把我們送進去
我們雙眼緊閉，如同瞎貓一般。
祝你一切順利。
你願意為了……而冒生命危險嗎？
不，我還沒準備好冒生命​​危險，真的沒有。
說實話，不，我還沒準備好。
但...
我無法拒絕，因為…
如果必須這麼做，那我就必須這麼做。
這無可辯駁。
他們說那裡的情況非常糟糕。
這是一次有針對性的行動。
人們進入時會遭到槍擊。
來自四面八方，左右兩側。
大量人員被殺害。
他們不在乎。
嘿，夥計們，我們把它脫掉吧。
廣告：
早餐已在廚房準備好。
早餐呢？午餐！
是的，抱歉，午餐時間到了。
我完全陷入了混亂之中。
日子、早餐、晚餐…
所以請檢查…
不用靠運氣就能拿到120分
你必須收集所有卡片。
該死，真難，我已經忘了。
這些方法總有一個能奏效。
一旦你理解了它，你就會發現這是一個很棒的過程。
烏克蘭人民一直被視為
兄弟般的人民。
我的祖籍在烏克蘭。
實際上，在西方。
政客競相…
誰的勇氣最大？
將會有很多受害者。
是時候結束這一切了，我們受夠了。
願敵人平安返回家園。
獻給他們的家人，也獻給我們。
我看到許多男人沒有獲救。
來自克雷切夫卡附近地區。
我們踩著這些屍體走過。
這裡還有更多屍體。
更多屍體。這些是我們的屍體。
這個人。我不知道這是給誰的。
這是我們的，紅色的那款。
它通體漆黑。詛咒。
它們都是我們的…
散落在各處。
他在這裡已經有一段時間了。
這對我們來說也同樣適用。
但願不會，但願不會。
我告訴你，上帝保佑！
太可怕了。
我們不會說「不」。
但到目前為止，我們都反對它。
首次，
我看得出男人都很緊張。
幾乎沒有人看到
烏克蘭人面對面。
在此期間，他們一直處於防禦狀態，就像…
第一次世界大戰期間，士兵們在戰壕和掩體中。
他們將於明天發動首次攻擊。
我會打他們的腿。
馬克斯，夠了。
兄弟，你可以叫我
最後一個喋喋不休的人。
馬克斯，別這麼歇斯底里了。
警官，我不能。
你情緒失控了。
你覺得只有你一個人懂嗎？
我的天啊！
我們正被送往屠宰場。
你知道這一點，對吧？
叔叔，叔叔……您要走嗎？
叔叔，您要走嗎？
我要走了，還有其他選擇嗎？
我們要走了，對吧？
為什麼要穿盔甲？子彈打不到你。
它能抵禦彈片，但不能抵禦子彈。
雪松，你有止痛藥嗎？
- 是的。
你還有別的膽量嗎？
不，你根本不會那樣做。
無論誰進來，都要幫助別人。
勝利必將屬於我們！
減一，減一，
這是方位角。我結束了。
態度，以及對方的反應。
關於情況的報告？
我們行動緩慢
目前尚未發現敵人的蹤跡。
我們進展緩慢。
轟炸停止了嗎？
雨一直下，雨一直下。
少了一個，另一個馬上就來。
一個失蹤了，另一個正在向我們襲來。
一挺機槍正朝我們這邊掃射。
他們在第十一季繼續這樣做。
一輛裝甲運兵車被擊中
在森林裡，左翼。
為什麼進不去？
你這個該死的婊子。
我現在就把幫助寄給你。
加油，祝你好運！
謝謝你，莫斯科同志。
他們帶走了你的士兵
一條腿被截肢了。
它因觸雷而爆炸。
福克斯電視台是否發揮了應有的作用？
狐狸已經有300歲了。
他的部隊是否已部署到位？
戰鬥人員從左翼撤退。
當「del」（對烏克蘭人的侮辱性字眼）進來時，
他們從那裡逃走了。
他吃蒔蘿了嗎？
總之，左翼撤退了。
該「樂隊」向前推進，
我把一切都炸毀了。
快點，快點！
迅速提供援助，撤離傷員，
並讓士兵們做好進攻準備。
現在誰都動不了。
他們正在投放集束炸彈。
我受傷了，我受傷了。
你受傷了嗎？
我不知道我的手臂怎麼了。
到目前為止，一切都很好。
現在它就像一顆核彈。
它朝我們丟過來的。
情況變得更糟了。
我需要更多人手。
一種預防措施。
200這個數字的主人是誰？
伊爾吉茲、瓦萊拉和塔塔爾。
Valera還沒發售嗎？
不，瓦萊拉還在那裡。
你見到瓦萊拉了嗎？
還沒有。他們還沒放了他。
他們整夜都在運送傷者。
三百，兩百。
滿載傷者或死者的卡車…
去醫院嗎？
他們在手術室裡對我們大喊大叫。
埃爾格茲失去雙腿了嗎？
我不知道該寫些什麼給伊爾吉茲的母親。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道該寫些什麼。
你會寫些什麼？
你編不出任何故事。
讓帕夏去做吧，你是領導者。
我應該嗎？
你應該聯絡她，和她談談。
您是指電話嗎？
指揮官，請指揮！
冷靜點，你聽得到我說話嗎？
我在等待。
瓦萊拉有三個孩子。
雪松還活著。
塔塔爾就躺在那裡。
貓自殺了。
他開槍自殺了嗎？
他的脊椎斷了。
這行不通；他不會爬。
他走投無路，於是開槍自殺了。
多迪克的腿骨折了。
他說：“你最好開槍打死我。”
而不是爬行。
他待在那裡。
他大概有200歲了。
和你在一起，我相信愛情。
我在等你。我愛你。
我想你。願這成為我的一部分
這片故土對你來說就像是護身符。
伴隨的坦克被擊中
一次就成功了。
隨後敵軍砲兵開始作戰。
我們當時正遭受轟炸
從三個方向。
我們沒有得到任何支持。沒有什麼。
我聽到貓的話了…
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
各位，我遇到麻煩了…
我的腿背叛了我。
前面部分需要清洗。
我的天哪，這味道太難聞了！
我的背部被彈片擊中。
有人朝我丟了一枚手榴彈。
從無人機上拍攝。
來自鳥類（無人機）
然後它重新裝彈，向我投擲了一枚無人機炸彈。
這就是那名男子當時坐的地方。
洞的位置就是他的腿。
裝死吧，我不會否認。
我聽到了「hohols」（烏克蘭語髒話）。
它們在夜間四處遊蕩。
我聽到了「Hohols」這個詞（這是對烏克蘭人的侮辱性稱呼）。
爬行…
我向眾神祈禱。
我請求他們讓我活下去。
為了積蓄力量，離開那裡。
我離開了。
我還能說什麼呢？從長遠來看，這是一場正義的戰爭。
非常公平。
如果我們不在那裡，俄羅斯的未來將難以預料。
敵人會聽從西方的指示。
在他的領導下，
他們將圍攻我們的邊境。
我們不能允許這種情況發生。
所以...
你是什​​麼時候得出這個結論的？
我很久以前就得出這個結論了。
他受傷後已回家休養。
和平時期，在俄羅斯的土地上…
我認為我們應該在那裡。
但你以前的想法不一樣？
- 是的。
為了世界和平
我們希望世界和平。
我希望世界和平。
你現在的思考方式比較僵化。
為什麼？
因為我永遠不會忘記那些臉孔
那些從一開始就和我在一起的人。
我永遠不會忘記這件事。
他們快要死了。
這段影片存在。
這是敵方在 Telegram 應用程式上的頻道。
我感到內疚。
因為我沒能救下我的朋友。
我的兒子…
真是件難事…
我養育了他，我教導了他…
我沒有任何對自己有益的東西…
所以我們來到這裡。
我們為什麼需要這份榮耀？
我們將如何向我們的孫輩講述這個故事？
我還能說什麼呢？
他為什麼要戰鬥？
雖然他說我們會贏，
或許他不理解
我們當時在跟誰作戰？或者說，為什麼？
一場令人費解的戰爭；這讓每個人都感到困惑。
請，阿明。
他長眠於此。
你知道他很害怕去那裡。
他對大家說：
“我不會從那裡回來。”
我的寶貝...
我多麼愛你。
你看到誰來看你了嗎？
阿納斯塔西婭和你的指揮官。
說實話，誰真的需要這場戰爭？
或許有人需要它。
但我們不一樣：妻子、母親和孩子。
我允許使用此視頻
在一部紀錄片中。
我不介意。
讓俄羅斯及其人民了解我們這個世界正在發生的事情。
這非常困難…
他們都很年輕。
一共有幾個？一共有幾個？
他們都很年輕…
他喜歡各種烘焙食品。
讓他待在那裡吧。我把它放在這裡。
吃吧，兒子。
吃吧，你媽媽給你的。
我現在在這裡有很多朋友。
它們既非超自然生物，也非邪惡生物。
戰爭機器
它把許多人推到了前線。
利用他們的愛國情懷，
友誼和經濟需求。
最終，這裡躺著的是普通人。
誰來制定重大政策？
等等，美女。
現在我們要來幫你清洗一下。
那我該怎麼辦？
你把熱水灑出來了。
你沒必要洩漏這個秘密。
安靜點……繼續。
要有耐心！
冷吧？
這一切都發生得非常突然，毫無預兆。
現在…
這事非常嚴重。
歸根究底，養育孩子是一項重大的責任。
當時是什麼感覺？
你發現自己懷孕了嗎？
這是一種很奇怪的感覺，我也不知道為什麼。
這並不令人高興，反而很奇怪。
某種程度上，是恐懼…
極度恐懼。
你得把他養大。
盡你所能幫助他，讓他成長為一個善良慷慨的人。
這並不容易。
你會告訴他什麼…
戰爭？
- 是的。
我不想告訴我的孩子任何事
我絕對不想那樣。
為什麼？
因為...
其中90%都是謊言。
而這一切…
我該如何表達呢…
他不會理解所有這些事情。
他不會明白，有些
高層人士賺錢。
還有一些人死去。
那將很難理解。
他給一個孩子解釋了這件事。
你該如何向孩子解釋這件事？
教他歷史
俄羅斯帝國。
哪些王子統治過？
讓他明白這一點…
但現在的情況是…
整件事…
我不知道該如何解釋這一切。